---
title: "2.1 介绍联系流库和示例/默认联系流"
chapter: false
weight: 31
tags:
  - beginner
---

### 什么时Contact Flow（联系流）?
联系流定义了从开始到结束的联络中心的客户体验。 Amazon Connect 包含一组默认联系流，因此您可以快速设置和运行联络中心。 但是，您可能希望为您的特定场景创建自定义联系流。

1. 选择 **路由选择 -> 联系流** 访问联系流库. 可以使用屏幕顶部的搜索选项过滤列表
- 过滤器从头开始匹配，而不是流中的任何匹配文本
- 过滤器不区分大小写
2. 您可以扩展每页的行数
3. 当没有定义其他联系流时，默认联系流在给定条件下生效。 示例：如果呼叫被路由到队列，并且没有客户队列流，则将调用默认客户队列流。 在进行故障排除时，了解这一点很重要； 如果你没有专门编程体验，它最像一个默认生效的流程。
4. 示例流程是向您展示如何使用特定功能的基本示例。 它们不打算按原样投入生产，也不一定从错误处理的角度展示最佳实践。

### 查看不同的联系流类型
Amazon Connect 包括一组九种联系流类型。每种类型只能使用特定场景的联系块。例如，用于转移到队列的联系流类型仅包含该类型流的适当联系块。需要注意的是，当您创建联系流时，您需要为您的场景选择正确的类型，否则您需要的块可能不可用。此外，一旦您将联系流创建为特定类型，就无法更改该类型。

可以使用的联系流类型如下：

**Inbound contact flow（入站联系流）**

这是在您选择创建联系流按钮时创建的通用联系流类型，不要使用下拉箭头选择类型。它创建一个入站联系流。此联系流适用于语音、聊天和任务。

**Customer queue flow（客户队列流程）**

用于管理客户在加入代理的之前排队时的体验。客户队列流是可中断的，并且利用转移到队列块，可以包括诸如为延迟道歉的音频剪辑和提供接收回拨的选项。此联系流适用于语音、聊天和任务。

**Customer hold flow（客户保持流程）**

用于在客户处于等待状态时管理客户体验。通过此流程，可以在等待时使用循环提示块向客户播放一个或多个音频提示。此联系流适用于语音。

**Customer whisper flow（客户私密消息）**

用于管理客户在加入座席之前作为入站呼叫的一部分的体验。代理和客户的私密消息播放完毕，然后将两者加入。此联系流适用于语音和聊天。

**Outbound whisper flow（出站私密消息）**

用于在与代理联系之前管理客户在出站呼叫中的体验。在此流程中，将客户的私密消息播放完成，然后将两者加入。例如，此流程可用于通过设置录音行为块启用出站呼叫的呼叫录音。此联系流适用于语音和聊天。

**Agent hold flow（代理保持流程）**

用于管理代理在等待客户时的体验。通过此流程，可以在客户处于等待状态时使用循环提示块向代理播放一个或多个音频提示。此联系流适用于语音。

**Agent whisper flow（代理私密消息）**

用于管理代理在加入客户之前作为入站呼叫的一部分所体验的内容。代理和客户的私密消息播放完毕，然后将两者加入。此联系流适用于语音、聊天和任务。

**Transfer to agent flow（转移到代理流）**

用于管理代理在转移到另一个代理时的体验。这种类型的流与转移到代理Quick Connect（快速连接）相关联，并且经常播放消息，然后使用转移到代理块完成转移。此联系流适用于语音、聊天和任务。

**Transfer to queue flow（转移到队列流）**

用于管理代理在转移到另一个队列时的体验。这种类型的流与转移到队列Quick Connect（快速连接）相关联，并且经常播放消息，然后使用转移到队列块完成转移。此联系流适用于语音、聊天和任务。